 Título : Práctica 3.3.- Manejo de operadores
Desde Miércoles, 26 de Noviembre de 2014 a las 10:30 hasta Jueves, 18 de Junio de 2015 a las 19:00
Tipo de envío : Archivo (archivo requerido, descripcion opcional)
Visibilidad de la presentación : Sólo visible para profesor (es) y editor(es)
Tipo de ejercicio : Individual
Permitir envio pasada la fecha límite : Los usuarios no pueden realizar presentaciones tras la fecha de finalización
Descripción

    Descripción:  El alumno deberá implementar un predicado de sintaxis:

    el cartesiano_de Conj_1 por Conj_2 es Conj_3

    tal que Conj_3 es es resultado de calcular el producto cartesiano de los conjuntos Conj_1 y Conj_2.

    NOTA: Observar que el operador "el" es independiente del operador "cartesiano".

    Ejemplo: 

    La respuesta a la pregunta

    :- el cartesiano_de [1,2] por [a,b] es X.

    es

    X = [[1, a], [1, b], [2, a], [2, b]]

    Documentación a presentar: El código se enviará, además, a través de Faitic. El nombre del fichero estará formado por los apellidos de los autores en orden alfabético.

    Ej.- DarribaBilbao-VilaresFerro.pl

    Grupos: Se podrá realizar individualmente o en grupos de dos personas.

    Defensa: Consistirá en una demo al profesor, que calificará tanto los resultados como las respuestas a las preguntas que realice acerca de la implementación de la práctica.

    Fecha de entrega y defensa: Mismo día de la práctica.

    Nota Máxima: 0'75 ptos

