 Título : Práctica 2.1.- Diferencias de Listas
Desde Martes, 18 de Noviembre de 2014 a las 10:30 hasta Jueves, 18 de Junio de 2015 a las 19:00
Tipo de envío : Archivo (archivo requerido, descripcion opcional)
Visibilidad de la presentación : Sólo visible para profesor (es) y editor(es)
Tipo de ejercicio : Individual
Permitir envio pasada la fecha límite : Los usuarios no pueden realizar presentaciones tras la fecha de finalización
Descripción

    Objetivo: Partiendo del siguiente código, correspondiente al algoritmo de ordenación quicksort,

    quicksort([],[]).
    quicksort([Car|Cdr],R) :- partir(Car,Cdr,Izq,Der),
                                            quicksort(Izq,Izq_ordenada),
                                            quicksort(Der,Der_ordenada),
                                            concatenar(Izq_ordenada,[Car|Der_ordenada],R).

    partir(_,[],[],[]).
    partir(Pivote,[Car|Cdr],[Car|Izq],Der) :- Car =< Pivote, partir(Pivote,Cdr,Izq,Der).
    partir(Pivote,[Car|Cdr],Izq,[Car|Der]) :- Car > Pivote, partir(Pivote,Cdr,Izq,Der).

    concatenar([],L,L).
    concatenar([Car|Cdr],L,[Car|R]):-concatenar(Cdr,L,R).

    el alumno deberá implementar de nuevo el algoritmo quicksort, usando diferencias de listas en lugar de la concatenación.

    Nota máxima: 0.5 ptos

    Documentación a presentar: El código se subirá a Faitic. El nombre del fichero estará formado por los apellidos de los autores en orden alfabético.

    Ej.- DarribaBilbao-VilaresFerro.pl

    Grupos: Se podrá realizar individualmente o en grupos de dos personas.

    Defensa: Consistirá en una demo al profesor, que calificará tanto los resultados como las respuestas a las preguntas que realice acerca de la implementación de la práctica.

    Fecha de entrega y defensa: Mismo día de la práctica.

