 Título : Practica 1.3.- Manejo de los conceptos de unificación y resolución.
Desde Viernes, 31 de Octubre de 2014 a las 10:30 hasta Jueves, 18 de Junio de 2015 a las 19:00
Tipo de envío : Archivo (archivo requerido, descripcion opcional)
Visibilidad de la presentación : Sólo visible para profesor (es) y editor(es)
Tipo de ejercicio : Individual
Permitir envio pasada la fecha límite : Los usuarios no pueden realizar presentaciones tras la fecha de finalización
Descripción

    Ejercicio 1: 

    El alumno deberá implementar un predicado de sintaxis:

    borrar_unicos(Lista,Resultado)

    tal que Resultado es la lista resultante de borrar de la lista Lista,
    aquellos elementos que NO se repiten.

    Ejemplo: La respuesta a la pregunta

    borrar_unicos([1,2,[3,4],2,3,4,1], X)

    es X=[1,2].

    Nota máxima: 0.35 ptos

     

    Ejercicio 2: 

    El alumno deberá implementar un predicado de sintaxis:

    anadir(Elem, Conj, Result)

    de tal forma que Result es el resultado de anadir el elemento
    Elem al conjunto Conj.

    Ejemplo: La respuesta a la pregunta

    anadir(1,[4,5,6], X)

    es X=[1,4,5,6]

    Nota máxima: 0.15 ptos

     

    Documentación a presentar: El código se subirá a Faitic. El nombre del fichero estará formado por los apellidos de los autores en orden alfabético.

    Ej.- DarribaBilbao-VilaresFerro.pl

    Grupos: Se podrá realizar individualmente o en grupos de dos personas.

    Defensa: Consistirá en una demo al profesor, que calificará tanto los resultados como las respuestas a las preguntas que realice acerca de la implementación de la práctica.

    Fecha de entrega y defensa: Mismo día de la práctica.

