 Título : Practica 1.2.- Manejo de los conceptos de unificación y resolución.
Desde Miércoles, 29 de Octubre de 2014 a las 10:30 hasta Jueves, 18 de Junio de 2015 a las 19:00
Tipo de envío : Archivo (archivo requerido, descripcion opcional)
Visibilidad de la presentación : Sólo visible para profesor (es) y editor(es)
Tipo de ejercicio : Individual
Permitir envio pasada la fecha límite : Los usuarios no pueden realizar presentaciones tras la fecha de finalización
Descripción

    Ejercicio 1: 

    El alumno deberá implementar un predicado de sintaxis:

    eliminar(Lista,Posicion,Resultado)

    tal que Resultado es la lista obtenida a partir de la
    original Lista, una vez eliminado el elemento en la
    posición Posicion.

    Ejemplo: La respuesta a

    :-eliminar([a,b,c,d,e,f,g,h,i],3,X)

    es X = [a,b,d,e,f,g,h,i].

    Nota máxima: 0.35 ptos

    Ejercicio 2: 

    El alumno deberá implementar un predicado de sintaxis:

    insert_ceros(Lista,Resultado)

    tal que Resultado es la lista resultante de intercalar ceros entre los
    elementos de la lista Lista.

    Ejemplo: La respuesta a

    insert_ceros([1,2,[3,4],5], X)

    es X = [1,0,2,0,[3,4],0,5,0].

    Nota máxima: 0.15 ptos

    Documentación a presentar: El código se subirá a Faitic. El nombre del fichero estará formado por los apellidos de los autores en orden alfabético.

    Ej.- DarribaBilbao-VilaresFerro.pl

    Grupos: Se podrá realizar individualmente o en grupos de dos personas.

    Defensa: Consistirá en una demo al profesor, que calificará tanto los resultados como las respuestas a las preguntas que realice acerca de la implementación de la práctica.

    Fecha de entrega y defensa: Mismo día de la práctica.