 Título : Práctica 3.5.- Manejo de operadores
Desde Viernes, 28 de Noviembre de 2014 a las 10:30 hasta Jueves, 18 de Junio de 2015 a las 19:00
Tipo de envío : Archivo (archivo requerido, descripcion opcional)
Visibilidad de la presentación : Sólo visible para profesor (es) y editor(es)
Tipo de ejercicio : Individual
Permitir envio pasada la fecha límite : Los usuarios no pueden realizar presentaciones tras la fecha de finalización
Descripción

    Descripción: 

    El alumno deberá implementar un predicado de sintaxis:

    la Fig_1 es_a_la Fig_2 como_la Fig_3 es_a_la Fig_4 mediante_la_analogia Relacion

    tal que Relacion es la relación de analogía que se establece entre cualquiera de las figuras Fig_i implicadas en la frase. Las relaciones que se consideran son: centro, borde, igual e inversa.

    La relación "inversa" se da entre dos figuras del tipo:

    Forma_1 dentro_de Forma_2 dentro_de Forma_3

    Forma_3 dentro_de Forma_2 dentro_de Forma_1

    Las figuras a considerar son las de la ilustración adjunta.

    Ejemplo: 

    Las respuestas a la pregunta

    :- la X es_a_la cuadrado dentro_de triangulo dentro_de circulo como_la circulo dentro_de cuadrado dentro_de triangulo es_a_la Y mediante Relacion.

    deben incluir a

    X = circulo dentro_de triangulo dentro_de cuadrado,
    Y = triangulo dentro_de cuadrado dentro_de circulo,
    Relacion = inversion.

    Documentación a presentar: El código se enviará, además, a través de Faitic. El nombre del fichero estará formado por los apellidos de los autores en orden alfabético.

    Ej.- DarribaBilbao-VilaresFerro.pl

    Grupos: Se podrá realizar individualmente o en grupos de dos personas.

    Defensa: Consistirá en una demo al profesor, que calificará tanto los resultados como las respuestas a las preguntas que realice acerca de la implementación de la práctica.

    Fecha de entrega y defensa: Mismo día de la práctica.

    Nota Máxima: 0'75 ptos

